AI LUKY Time No-Spam Fix

Masalah yang diperbaiki:
- Sebelumnya AI selalu diberi konteks waktu di semua chat, jadi sering menyebut tanggal/jam walaupun tidak ditanya.
- Sekarang konteks waktu hanya dikirim jika user bertanya:
  jam berapa, hari ini hari apa, tanggal berapa, bulan apa, tahun berapa, waktu sekarang, dan sejenisnya.
- Command !jam / !waktu / !tanggal tetap tersedia.

Tes:
1. Kirim: hai
   AI tidak boleh menyebut tanggal/jam.
2. Kirim: sekarang jam berapa?
   AI boleh jawab jam dan tanggal.
3. Kirim: !jam
   Bot jawab waktu langsung.
