AI LUKY Separate Chat Memory

Fitur baru:
- Memori dan topik dipisah per ruang chat.
- Chat pribadi A punya memori sendiri.
- Chat pribadi B punya memori sendiri.
- Grup A punya memori sendiri.
- Grup B punya memori sendiri.
- Orang yang sama di grup berbeda tetap beda konteks karena key-nya berdasarkan ruang chat, bukan orangnya.

Format key:
- group:<id_grup@g.us>
- contact:<id_kontak>

Command baru:
!scope / !ruang
  Menampilkan ruang memori aktif.

!memori
  Menampilkan memori/konteks untuk ruang chat ini saja.

!clearobrolan
  Reset konteks obrolan ruang chat ini saja.

!clear
  Hapus semua memori ruang chat ini saja.

Contoh:
- Curhat di grup A tidak akan kebawa ke grup B.
- Chat pribadi dengan kontak A tidak akan kebawa ke grup A.
- Topik PC di kontak pribadi tidak akan kebawa ke grup game.
